Và ô văn kê chào mừng mọi người đến với buổi thuyết trình về dự án cuối khóa của mình.
 Trước tiên thì tên của mình là Lê Hoàng Trung mọi người có thể gọi mình là Trung. 
 mình sinh năm 2006 và đã gắn bó mindx đc hơn 1 năm và tói với khóa
CSA03 này thì mình sẽ giới thiệu tới mọi người về dự án data analyst của mình
 Chủ đề sản phẩm lần này mình làm chính là các dữ liệu về các tướng trong 1 bộ game moba 5v5 nổi tiếng khắp thế giới 
 - League of Legend hay còn gọi là liên minh huyền thoại
 Mình nhận thấy là với những người mới bắt đầu tập chơi thì làm quen với các champion - 
các tướng trong game này khá là khó khăn, việc lựa chọn 1 champ
phù hợp với xu hướng lúc đó - hay còn gọi là meta thì chẳng phải là chuyện dễ dàng gì. 
Vậy nên để giúp họ có thể thích nghi nhanh cũng như tìm được 1 
nhân vật phù hợp để dễ dàng chiến thắng, không bán mạng cho đồng đội! thì dự án này của 
mình sẽ giúp người mới có thể hòa nhập nhanh chóng với meta 
hiện tại và những người chơi khác có thể tham khảo
 Mình đã kiếm được dữ liệu của các tướng mùa 13.13 và xử lý nó qua matplotlib 
 Lúc đầu thì các tập dữ liệu dưới định dạng csv thì nó sẽ trông như thế này và khá là khó khăn để lọc thông tin
 Nhưng mà chỉ bằng với việc sử dụng pandas
 
 Vậy thì bộ dữ liệu này - bộ data này có những gì ? 
 Nó bao gồm tất cả các tướng của mùa 13.13
 Mỗi tướng sẽ có cho mình các thông tin về class,role,tier, score ,trend,win accurate,role accurate       

Thêm cột 

